Толкова е хубаво, че сме тук.
Няколко добри приятели
сред дивата природа. Прелестно.
Какви ги говориш, Пакстън?
Наели сме цяло имение.
Обаче сме навън и ме хапят комари.
Дайте маршмелоу
да му запуша устата.
Стига, имам бързи рефлекси.
Майчице.
- Страшни рефлекси.
Хвана ме неподготвен.
- Хайде, всички.
Да кажем "Честит рожден ден, Елиз".
Честит рожден ден, Елиз!
Най-сетне мога да отида на клуб.
Да вървим.
Честит рожден ден!
- Честито, момиче!
Честит рожден ден.
Ще си продължим ли играта?
Кой беше на ред?
Ред е на Грант.
Добре, измислих.
Най-вероятно ще забременее,
преди да завърши.
Едно, две,
три.
- Пакстън.
Аз ли? Я стига.
- Ти.
Какво...
- Да.
Дори нямам такива органи.
Не и с тази нагласа.
Пий, пий.
- Пий, пий.
Не е честно. Големи сте тъпанари.
Сега съм аз.
Най-вероятно
ще изяде нещо от земята.
Лукас.
Човече.
- Я стига.
Не знаете ли за петте секунди?
Не. Пий!
- Пий, пий!
Ядеш от пода.
Пий, пий!
- От пода.
Мой ред е.
Най-вероятно ще се ожени пръв.
Едно, две, три.
Хейли и Грант.
Това беше лесно.
Очевидно е.
- Вие сте си като женени.
Да.
Свърши ми бирата.
Ще дойда с теб.
Чакай.
Приятел.
Станало ли е нещо?
Скъсахме.
Какво?
- Кога?
Преди да дойдем.
Какво?
Тя сложи край.
Не знам, човече.
Напоследък се държи различно.
В какъв смисъл?
Просто различно.
Ти си луда.
Идеалната двойка сте.
Не знам,
той не е много амбициозен.
Твърде амбициозен съм.
Няма как да не се съглася с теб.
Устремен си към върховете.
Но това е хубаво
и тя ще го осъзнае.
Всичко ще се оправи, гаранция.
Това не е добре.
Искам романтика.
Романтиката е мъртва.
Мир на праха й. Сега обаче
вече можем да се запишем
на курс по грънчарство.
Помниш ли, като ти разказвах?
Отивам да взема бира.
Ще основем читателски клуб.
Нали?
И още нещо: спа.
Не.
Страхотна идея, нали?
Как така последната?
Не може да сме изпили всичко.
Леле.
Ще отида да купя.
- Не, ще поръчам.
Късно е, а тази къща
е на майната си.
Все някъде трябва да има
скрит алкохол.
Виж ти. Изглежда обещаващо.
Нали виждаш табелата "Не влизай"?
Каква табела?
Лукас, разби вратата.
Как иначе да влезем?
После ще трябва да я плащам.
Така.
Първо лошата новина.
Няма алкохол.
А добрата новина?
И тя е лоша.
Със сигурност има паяци.
Да.
Кой държи
такива страхотии в мазето?
Собствениците са оставили вещите си
след смъртта си.
След смъртта си ли?
Спокойно, не са мъртви,
поне доколкото знам.
Винтидж.
Прилича на гадателско килимче.
Какво?
Това са стари астрологични пособия.
Я чакайте. Лукас, виж.
Настръхнах.
"Мадам Мара".
Дръзваш ли да научиш своето бъдеще
от мадам Мара?
Искате ли да играем
на "Гледай си работата" или гол покер?
Все едно,
и без това са карти тарот.
Пакстън, казва се "таро".
Хейли, хайде да ни гледаш.
Направи ни хороскопи!
Може ли да ги видя?
Не знаех, че с таро
се правят хороскопи.
Баба казва,
че тарото е "son del demonio".
Какво?
- Дяволска работа.
Има много начини за гадаене,
но астрологията и тарото
са тясно свързани.
Заедно са могъща сила
за правене на предсказания.
Майчице.
Не бях виждала такива карти.
Приличат на рисувани на ръка.
Определено са стари.
Как се прави?
Всеки зодиакален знак е представен
чрез карта в Главния аркан.
С планетите
гадаенето е много по-точно.
Откъде изобщо знаеш тези неща?
Знам ли, самоука съм.
Къде да го направим?
Кое?
Гадаенето на таро.
Сериозно, не искам.
Хайде, Хейли, рожденичка съм.
Да го направим.
Духовни водачо, призовавам те.
Пакстън.
Добре.
Не бива да го правим.
Неписано правило е
да не се ползват чужди карти.
Какво?
- Съжалявам.
Много важно.
Хайде, аз съм първа.
Супер.
Това носи много лош късмет.
Не си спомням,
споменах ли, че съм рожденичка?
Май точно затова сме тук.
- Само веднъж-два пъти.
Няколко пъти, да.
Добре тогава.
Да! Да започваме.
Майчице.
И така,
дванайсет карти таро
се подреждат в зодиакалния кръг.
В центъра, това е много важно,
се поставя 13-а карта.
Тя задава основната тема
и изяснява останалите карти.
ВИСШАТА ЖРИЦА
Ти си Везни.
Потвърждавам.
Това беше излишно.
В природата ти е да проучваш нещата
и да търсиш смисъла в тях,
но любопитството
често те отвежда в непознатото.
Изкачваш стълбицата към успеха,
но когато е обърната, Висшата жрица
е предупреждение да забавиш.
Може да те подхлъзне
и да преживееш тежък удар.
Страшничко.
Това старо тесте е странно.
Добре.
Ще се огранича само
със "стълбицата към успеха".
Звучи добре.
Кой ще е следващият?
Аз.
- Маделин.
Снимаш ли ме?
- Да.
Леле.
Риби. Щедра, състрадателна
и творческа натура.
Този месец
творчеството ще ти се отплати.
Хороскопът ти показва,
че ще ти се отвори път към нещо.
ОБЕСЕНИЯТ
Обесеният вещае,
че най-после ще се предадеш.
Няма да е лесно
заради ретроградния Меркурий.
Ще се чувстваш странно.
Може да имаш проблеми с устройства,
което никак няма да ти хареса.
Би ли повторила?
- Смешно.
Спокойно,
скоро ще е изтекло под моста.
Добре.
Като зодия Риби, ти бягаш,
щом усетиш опасност.
Все пак твоят знак
е отдалечаващи се една от друга риби,
но този месец
не се поддавай на импулса
и опитай
да не губиш почва под краката си.
Значи да не бягам от проблемите.
В общи линии.
- Да.
Благодаря.
- Моля.
Пакстън, искаш ли?
Всъщност да, бих искал...
Сериозно?
- ...да отида до тоалетната.
Така, значи.
Много смешно.
Тогава аз.
Супер, Пейдж.
Това е нашата Дева.
Мисли бързо, практична е,
все трябва да контролира.
Девите са готови на всичко
за своите приятели.
Както видяхме този уикенд.
Майчице.
Трябва да се поспрем.
Боже.
МАГЬОСНИКЪТ
Като Дева, винаги търсиш
логиката в нещата.
Този месец няма да ти е лесно.
Ще се чувстваш
разкъсвана на две страни.
Магьосникът умее да заблуждава
и да пречи да виждаш ясно.
Това не ми харесва.
Знаеш, че държа на контрола.
- Да.
Леле.
- Ето го.
Забави се.
Претършувах ви багажите.
Само да си го направил.
Спокойно, не съм.
Грант, ти си.
Ще пропусна.
Щом ме молите, добре.
Заповядай.
Здрасти.
Тук е като в "Хогуортс".
Кога си роден?
Не знаеш рождения ми ден?
Що за приятел си?
Ти знаеш ли моя?
Да, той е през...
октомври?
Много си далеч.
На 25 януари.
- Знаех го.
Водолей съм.
- И това знаех.
Аз съм на 7 май,
но не си знам зодията.
Ти си Телец.
Надежден и верен приятел,
но също твърдоглав
и склонен да прибързва.
Не думай.
Млъквай.
Телците могат да са грубияни.
Я чакай, защо имам страховит клоун?
Обърнат, Шутът е предупреждение
да не се постъпва импулсивно.
Стой с онези, на които вярваш.
В четвърти дом имаш съд.
Свързан е с пространството.
Не се учудвай,
ако се почувстваш хванат натясно.
Помни - щом се затвори врата,
друга се отваря.
Значи ли, че ще стана богат и прочут
или че ще имам секси гадже?
Тя не е вълшебен дух.
Ясно ми е.
И все пак?
Не съм сигурна.
Но виждам, че ще помогнеш
на приятелите си по неочакван начин.
Чухте ли?
Ще ви помогна най-неочаквано.
Добре.
Ясно, заминавай.
Пакстън ще помогне.
Сега петсекундният.
Козирог.
Управляваща планета - Сатурн.
Нарушаваш правилата,
здраво стъпил си на земята
и си чувствителен.
Чувствителен ли?
Кога съм бил чувствителен?
Луки.
Добре, стига толкова.
ОТШЕЛНИКЪТ
Хороскопът ти сочи
промяна на финансовото състояние.
Защо аз нямах такова?
Също така ти се очертава любов.
Престани.
Обаче внимавай.
Обърнат, Отшелникът означава
лоша преценка
и предупреждава да внимаваш.
Ти би сторил всичко за любовта,
но не се разсейвай,
защото светлината на Отшелника
може да те отклони в погрешен коловоз.
В погрешен коловоз. Добре, ясно.
Нали?
- Благодаря.
Моля.
Още някой?
- Беше много по-яко от асоциации.
Сега да пушим трева
и да гледаме нещо.
Това предлагам.
Не.
- Трябват ми по-добри приятели.
Не си знам зодията.
Ти си Лъв.
Щедър, предан и роден за лидер.
Само да си изясня.
Теглиш карти и си измисляш
някакви неща, така ли?
С помощта на картите
гадая по звездите.
Лъвовете са и твърдоглави,
арогантни и са вечно прави.
Марс съответства на Кулата.
Може да означава
разруха и унищожение.
В седми дом е,
а той управлява връзките.
Значи наливаш масло в огъня,
вместо да проявиш разбиране.
Кога не съм проявил разбиране?
Гледам хороскопа ти,
не говоря за нас.
Прозвуча иначе.
- Но не е.
Може би трябва да видиш
какво казват звездите за теб.
Чакай.
ДЯВОЛЪТ
Дяволът е тъмната ти страна.
Вървиш по много тъмен път.
Трябва да се изправиш
срещу страховете си
и да направиш жертва,
иначе ще изгубиш важен човек.
Ще отида при него.
Добре.
Хейли, какво правиш?
Гледам си хороскопа.
Какво показва?
Каквото показва винаги.
Любовта ще е моята смърт.
СМЪРТТА
КАРТИ НА СМЪРТТА
Да тръгваме,
чака ни доста път до кампуса.
Да потегляме.
Ей.
Да не ми го издраскаш.
Отпред съм.
Хубав куфар, Пакстън.
- Млъквай.
Може ли да погледна?
Как е?
Много по-добре.
Коланите, дечица.
Следващите 4 часа и 11 минути
ще напълните гащите.
ПРЕСТЪПЛЕНИЕТО
Какво?
Трупът на Беки е открит в реката
с усукани крайници.
Какво е това?
- Що за въпрос?
Това е любимият ми подкаст.
По-добре ме убий,
няма да го слушам 4 часа.
Ще те убия, ако ме убиеш.
- Може ли?
Хора.
- Какво?
Може да е нов подкаст.
Хайде, пали.
- Добре.
Боже.
- Пали.
Трима умират, един остава.
Той ще разказва историята.
Трябва да оцелея аз,
само аз обичам подкасти.
И тръгнахме.
В този епизод се потапяме
в историята на ревнив приятел
и гибелен любовен триъгълник.
Грант, умолявам те,
не ни го причинявай.
Стига, толкова обичам това.
Споделям с вас личния си опит.
Да бе.
Ножът, с който
била накълцана жертвата,
лежал на земята.
Навсякъде имало кръв.
Тогава тя разбрала, че убиецът
е най-добрата й приятелка.
Спечелих седем стотака!
Какво ти става?
За бога!
Имам и трите.
Качвай се.
- Моля те.
Слушаме подкаст!
Беше на най-страшното.
- Как можа?
Не, виж.
Стига бе.
- Какво има?
Наистина е спечелил 700 долара.
Сериозно?
- Стига бе!
Добре.
- Не знам, може да е талант.
Кой знае...
Майчице.
Какъв шофьор.
После ще ти звънна.
Лека нощ.
- Лека.
Все пак не разбирам
защо не отиде на купона.
Цялата къща сега е моя.
Освен това не мога да пия повече.
Благодаря,
че организира пътуването.
Беше страхотно.
Всичко за женичката.
Не ме наричай така.
Споко, само си продадох бъбрека.
Останал ти е един.
Лошотия.
Направих резервация
в онзи тайландски ресторант.
После отиваме направо на концерта.
Ехо?
Ало? Още съм тук.
Изчакай.
С кого говориш?
Нали всички са излезли?
Момент само.
Ехо?
Извинявай, тук съм.
Без да клюкарствам,
това с Хейли и Грант е откачено.
Нали, изобщо не съм очаквала.
Казвала ли ти е нещо?
Не, нищо, а на теб?
Нищо. Странна работа.
Какво беше това?
Какво се чу?
Елиз?
Май някой се е върнал.
Може ли да ти звънна после?
Добре, обади ми се.
Натали?
Клер?
Много смешно.
Кълна се, че ако пак ме занасяте...
Добре, качвам се.
Момичета?
Вече може да се покажете.
Има ли някой там?
Кой е долу?
Ти си Везни. Ти си Везни.
Висшата жрица
е предупреждение да забавиш.
Може да те подхлъзне
и да преживееш тежък удар.
ПЕЙДЖ
ТРАГЕДИЯ С МЕСТНА СТУДЕНТКА
Не мога да повярвам.
Снощи си говорихме.
Не разбирам.
Знам. Ще остана при теб през нощта.
Сигурна ли си, че не искаш?
Мога да остана.
Няма нужда, наспи се.
- Добре.
Благодаря.
Нали ще ни се обадиш?
Лека нощ.
Благодаря, че ме изпрати.
Разбира се, винаги.
Сигурно няма да мога да заспя.
Ако ти потрябвам,
знаеш къде да ме намериш.
Е, аз ще...
- Да, аз също.
До утре.
Чао.
Сънуваше кошмар.
Затворя ли очи, виждам Елиз.
Ако бях там, сега можеше да е жива.
Не, слушай.
Недей така.
Щом е било писано,
щяло е да се случи.
Защо говориш така?
Нямаме ли контрол над живота си?
Израснах в много стара къща
в Минесота.
Баща ми заминал, преди да се родя.
Бяхме аз и мама.
Живеехме там, когато тя се разболя.
Гледах я как опитва
всевъзможни лечения.
Нямаше полза.
Тогава се захванах с таро.
В началото ми помагаше
да открия някакъв смисъл във всичко.
Гледах на тях непрекъснато.
Всеки път картите показваха,
че тя няма да оцелее.
Че не можех да я спася.
Не можех да спра смъртта.
Не се обвинявай за случилото се.
Колкото и да е гадно,
не можеш да промениш.
ХЕЙМАРКЕТ
ВЛИЗАНЕТО ЗАБРАНЕНО
Ехо?
ХОРОСКОП ЗА ДЕНЯ
ДНЕС ЩЕ УМРЕШ
Ти си Козирог.
Нарушаваш правилата.
Обаче внимавай.
Светлината на Отшелника
може да те отклони в погрешен коловоз.
Може да те отклони
в погрешен коловоз.
Не мога да повярвам,
че Елиз е мъртва.
ЕЛИЗ МЪРФИ
Още съм в шок.
Да.
С всички ни е така.
Какво?
Нищо.
Имам тест, а не съм учил.
Ще се видим после.
Добре.
Полицията разследва смъртта
на 21-годишен мъж,
открит до релсите
в отдалечен край на метрото.
Около 8:30 ч. парамедици
се отзовали на обаждане
за безжизнен човек
до релсите на станция "Хеймаркет".
Открит е от служител,
преди пристигането на екипите
и обявяването на смъртта.
Не разбирам как приятелят ви Лукас
се е озовал в депото.
Какво е правил там
късно през нощта?
Не знам.
Той ме изпрати
и каза, че ще се прибере с метрото.
Трябваше да го поканя вкъщи.
Вижте, оценяваме,
че ни съдействате.
Знам, че не ви е лесно.
Не ни било лесно?
Двама приятели са мъртви.
Не го ли намирате за странно?
Засега нямаме данни
за външна намеса.
Струпало ви се е много.
Най-добре се приберете.
Ще държим връзка.
Добре.
Няма никаква логика.
Може би е добре да останем заедно.
За всеки случай.
Това е добра идея.
Хора,
ами ако са били убити?
Помислете,
няма друго логично обяснение.
Защо ни гледаш така?
Знам ли, Хейли,
може би защото
убиецът е в тази стая.
Мислиш, че е някой от нас ли?
Как можа да го кажеш?
Държиш се като кретен.
Нали съм Телец,
такава ми е природата.
Намали малко подкастите.
Знаеш ли защо има
много криминални подкасти?
Защо?
Защото непрекъснато има убийства.
За сведение,
убиецът почти винаги познава жертвата.
Има някаква логика.
- Благодаря.
По особено тъп начин.
Ако не е някой от нас,
кой би могъл да е?
Имам желязно алиби,
ако някой се чуди.
Не се чудим.
- Спях.
Имам и свидетел,
съквартирантът ми Тод.
Пакстън, моля те, замълчи.
Никой не е убивал никого.
Били са инциденти.
- Два инцидента за два дни?
Може би е съвпадение.
Не вярвам в съвпадения.
Аз вярвам в...
съдбата.
Това е съдба.
Гадаенето.
Казах на Лукас, че може да бъде
отклонен в погрешен коловоз.
Беше блъснат от мотриса.
Не знам, малко е прекалено.
Козирозите нарушават правилата.
Бил е в забранена зона.
Той е земен знак
и е намерен в пръстта.
Хейли, нагаждаш си.
- Не знам.
Хейли не каза ли,
че Лукас ще получи пари?
После той спечели 700 долара
от скреч карта.
Да му се не види, права си.
Хайде да спрем за малко...
На Елиз казах нещо за стълба.
Намериха я...
- Знаем.
Да спрем за малко. Звучи откачено.
Да не казваш,
че гадаенето се сбъдва?
Да, но по начини,
които не сме си представяли.
Знам, звучи налудничаво...
Хората непрекъснато си гледат на таро
и не става нищо лошо.
Търсиш логика там,
където няма такава.
Да се обадим на родителите си.
Какво?
- Да не си бебе?
Трябва да се върнем в полицията.
Страшна идея.
Да вървим при ченгетата,
които толкова искаха
да ни помогнат.
Човече, това е много, много лошо.
Ако това, което казваш, е вярно,
ние сме следващите.
- Нуждаем се спешно от сериозна помощ.
Трябва ни експерт,
който знае какво става.
Какво правиш?
Паролата?
"Парола".
- Леле.
Сериозно ли?
Наистина ли?
Още не разбирам
какво мислите, че става.
Да бъдем разумни.
Не пиши само "хороскоп",
бъди конкретна.
Умея да ползвам браузър.
Много статии от един човек.
- Да.
ОПАСНИ ХОРОСКОПИ
Алма Астром.
Кликни на "Тъмен замисъл".
ТЪМЕН ЗАМИСЪЛ НА СЪДБАТА
Какво пише?
- Нещо за гадаене.
Много измрели в Мексико
след гадаене.
Боже.
- Супер.
Проверих я, тази е луда.
Астрологичната общност
я е изобличила.
Да не си губим времето с нея.
Да я потърсим.
- Да.
Непременно.
- Не ме ли чухте?
"Алма Астром е добре запозната
с гаданията
от изследвания на древни култури,
таро и хороскопи.
Тя е практикуващ астролог,
общуващ с духовния свят."
Да й се обадим.
- Има телефонен номер.
Гласова поща.
Какво да правим?
Трябва да има...
Какво правиш?
Тръгваме.
- За какво говориш?
Пакстън.
- Бившата ти приятелка
разбира от странни неща.
И какво?
Схванах се.
Пътуваме от три часа.
Само този адрес намерихме.
Слушайте. Дейвид Бекъм
и Скалата са Телец.
Или "Телци", "Телецове"?
Също така тук пише...
Трудно ли ми е да изслушвам?
Да. Млъквай вече.
Не спря по целия път.
Добре де.
Типичен Лъв.
Май стигнахме.
Не мислите ли, че идеята е лоша?
Определено е лоша идея.
Колко ли трупа е заровила тук?
Умните убийци не заравят трупове.
Накълцват ги и ги зазиждат.
Чудно.
Хейли.
Какво?
Зърнах някого на прозореца.
Кой е там?
Г-жо Астром?
Здравейте.
Открихме уебсайта ви...
- Вървете си.
Търсим помощ.
Махайте се от имота ми.
Приятелите ни умират
заради гадаене.
Ако не направим нещо,
ние също ще умрем.
Моля ви.
Двама наши приятели са мъртви.
Точно както предсказаха
хороскопите им.
Кой направи гаданията?
Аз.
На таро ли?
- Да.
Дайте да видя картите.
Не ги нося, не са мои.
Опишете ми ги.
Бяха стари.
Рисувани бяха на ръка.
В кутия ли бяха?
Дървена кутия със зодиакалния кръг?
Как разбрахте?
Къде са картите сега?
В една къща в Катскилс.
Ако знаете какво става,
трябва да ни кажете.
Мексико Сити, 1951 г.
Шест загадъчни смъртни случая
за по-малко от 48 часа
с една връзка между жертвите:
правени са им хороскопи
на една сватба.
1969 г., половин милион души
пристигат на Удсток.
След три дни осем души са мъртви.
Все след ужасни инциденти.
Последно били видени живи
да си гледат взаимно хороскопите.
Лондон, 1988 г.
Група приятели
пътуват през уикенда.
Само един остава жив.
Всички гадания са правени
с карти от дървена кутия
със зодиакалния кръг на капака.
ЗАГАДЪЧНА СМЪРТ
НА ЧЕТИРИМА ПРИЯТЕЛИ
Не разбирам.
Откъде знаете всичко това?
Защото аз съм оцелялата от Лондон.
Цял живот
се опитвам да разбера защо.
Защо аз оцелях, а те не.
Тогава гледах на всички,
но не и на себе си.
Докато осъзная, че е заради картите,
отдавна бяха изчезнали.
Проследих ги до един антиквар,
който ги продал на търг в Манхатън
преди 15 години.
Оттогава ги търся,
за да ги унищожа.
Хейли, какво правим тук? Това е...
Преди хилядолетия
хороскопите били основно средство
на древните цивилизации
да се ориентират
в мрачния и непредсказуем свят.
Има много тълкувания
на хороскопите,
но съчетаването им с таро
е било и досега си остава
най-могъщото гадателство,
познато на човека.
Тя го е знаела.
Коя?
Астроложката.
Унгария, 1798 г.
Граф и неговата съпруга
очаквали първото си дете.
Графът, който бил окултист,
имал свой личен астролог,
селянка с изключителни умения.
Тълкувайки хороскопи
с помощта на таро,
тя правела стряскащо точни
предсказания за бъдещето.
Един ден
предсказала, че графинята и синът й
няма да оцелеят при раждането.
Графът наредил на Астроложката
да промени предсказанието.
Тя опитала,
но съдбата отново и отново
сочела едно и също.
СМЪРТТА
Картата на Смъртта може
да означава край на нещо
или началото на нещо ново,
но в този случай
означавала само смърт.
Астроложката и дъщеря й
били прогонени.
Заточени.
Скоро след това
предсказанието се сбъднало.
Не!
Точно както
предсказала Астроложката.
Графът я обвинил във вещерство.
Убили дъщеря й.
Око за око.
Според легендата
Астроложката направила
гадание за графа
и най-близките му.
Изпълнила тъмен ритуал.
Самоубила се.
Свързала душата си с картите.
Така запечатала
тяхната и своята съдба.
Смъртно проклятие.
Не след дълго
графът и най-близките му
били застигнати от ужасна смърт.
ДВОЙКА ПЕНТАКЛИ
Тя си отмъстила.
Била проклела картите
и преобърнала зодиака.
Сега всеки, чийто хороскоп
се гледа с помощта на тези карти,
ще посрещне
тъмната страна на съдбата.
Звездите работят срещу вас,
както работеха срещу приятелите ми.
Много съжалявам.
Да не казвате, че сме прокълнати?
Да.
Как да го спрем?
Какво да направим?
Каквото трябваше да сторя отдавна.
Унищожете картите
и може да успеете
да промените съдбата си.
Да посетим непозната
в дома й посред нищото.
Можеше да свърши зле.
- Дори не й даде шанс.
Да не би да й повярва?
Защо така лесно
се връзваш на глупости?
Защо така лесно ги отхвърляш?
Няма да стоя,
докато приятелите ми умират.
Хайде да се успокоим.
Ще намерим къде да се скрием,
докато отмине.
Как чакаш да отмине проклятие?
Не знам, за първи път ми е.
Не ми се нахвърляй.
Да анализираме гаданията. Ако разберем
какво ще стане, може да го спрем.
Идеята не е никак лоша.
- Да.
Моята карта беше Шутът.
Хейли спомена нещо
за тесни пространства.
Сега сме в кола
и това не ми харесва.
После каза нещо
за нарастващи числа.
Може да означава скоростомер.
Риби.
Това си ти, Маделин.
Обесеният вещае,
че най-после ще се предадеш.
Няма да е лесно
заради ретроградния Меркурий.
Ще се чувстваш странно.
Халюцинирам ли, или колата забавя?
Грант, какво става?
Не знам, не правя нищо.
Какво?
- Какво става?
Какво правиш?
Не знам, това е...
НЕИЗПРАВНОСТ В СИСТЕМАТА!
Какво става?
Колата сама ли спря?
Не знам, май да.
Може да имаш проблеми с устройства.
Спокойно,
скоро ще е изтекло под моста.
По дяволите.
Намираме се на мост.
Аз ли съм следващата? Ще откача.
Какво да правим?
Грант!
- Опитвам се.
Като зодия Риби, ти бягаш,
щом усетиш опасност.
Все пак твоят знак
е отдалечаващи се една от друга риби,
но този месец
не се поддавай на импулса
и опитай
да не губиш почва под краката си.
И опитай
да не увисваш в безтегловност.
БЯГАЙ
Не, не.
- Махам се оттук!
Не бягай!
- Чакай!
- Спри, Маделин!
Чакай!
Хейли!
Маделин!
Чакай!
Тръгвам след тях.
По дяволите!
- Какво?
Чувате ли?
Божичко.
Майчице.
По дяволите.
Къде отиде?
По дяволите!
Майчице! Какво беше това?
Хейли. Не. Хейли!
Чакай, Грант!
По дяволите, да тръгваме!
Маделин!
Маделин, спри!
Маделин, забави!
Хейли!
Не!
Маделин!
Хейли.
- Боже.
Какво стана?
- Божичко.
Боже...
- Къде е Маделин?
Къде е...
- Не знам.
Божичко!
Бягайте!
- Да се махаме!
Какво става?
Трябва да се върнем в полицията!
Какво ще направят? Избива ни...
Какво беше това?
- Не знам.
Тя беше толкова близо.
Не можах да я спася.
Не си виновна.
Връщаме се в кампуса
и се барикадираме някъде.
Ако това нещо ни намери?
- Както сега?
По дяволите.
Хороскопът й се сбъдна.
Обесеният.
- Какво?
Изглеждаше като картата
от тестето на Астроложката.
Изтеглих Обесения
за финалния й изход.
Да не казваш, че картите оживяват?
Не знам.
Трябва да направим нещо!
Хейли е права.
Връщаме се в онази къща
и унищожаваме картите.
Съгласна съм,
трябва да сложим край.
Изключено!
След това, което видях, изчезвам.
Трябва да сме заедно.
Хейли, да не си луда?
Не се връщаш там,
откъдето е започнало всичко.
Връщам се в стаята си.
Ще се заключа
и ще чакам всичко да отмине.
Това ли е планът ти?
Да. И е много по-добър от твоя.
Рибите бягат, щом усетят опасност.
Това беше хороскопът на Маделин.
Твоят беше да не упорстваш
и да не прибързваш.
В момента правиш точно това.
Знаеш ли,
щом започнете да мислите трезво,
знаете къде съм.
Чакай!
- Пакстън!
Добре.
- Да тръгваме, хайде!
Как старо тесте таро от Унгария
се озовава в Катскилс?
Може гости да са гадали и да са го
оставили, защото са мъртви?
Или собствениците
са психари и са го оставили нарочно.
Алма каза,
че е било продадено на търг.
В мазето имаше какво ли не.
Сигурно са колекционери.
Може да не знаят какви са картите.
Дано къщата да е свободна.
Свободна е и току-що я резервирах.
ВРЪЩАМ СЕ СЛЕД 15 МИНУТИ
ХВАНИ БИКА ЗА РОГАТА
По дяволите.
Проклятие.
НЕ СЕ ПРАВИ НА ШУТ!
Я чакай, нарастващи числа.
И съм в тясно пространство.
Майчице.
По дяволите!
Изключено.
Проклятие.
ВНИМАНИЕ - ШУТЪТ
Божичко. Така.
Ало, Грант? Трябва ми помощ.
Хороскопът ми се сбъдва.
Заседнах в асансьор.
- Къде си?
Какво? Ало?
Ти си Телец.
Не се учудвай,
ако се почувстваш хванат натясно.
Помни - щом се затвори врата,
друга се отваря.
Щом се затвори врата,
Друга се отваря.
Набери го.
- Аз...
Гласова поща.
Станало е нещо.
Всеки може да е следващият.
Трябва да стоим заедно.
Добре, да приключваме с това.
Пише, че за ритуала ни трябват
осветени предмети и светена вода.
Явно нямаме, така че ги пропускаме.
- Да ги сложим в прокълната кутия.
Моля? Какъв е този уебсайт?
Не знам, намерих го.
ПРОКЪЛНАТИ ЛИ СТЕ?
При някои проклятия
се унищожава предмет,
а при други се прекъсва връзка.
Как да го направим?
Всяко е различно.
Нямаме време,
трябва да унищожим картите.
ПРОКЪЛНАТИ
Чакайте, момент.
Според друг уебсайт,
изгарянето е най-сигурният начин
да се премахне древно проклятие.
Ама че работа.
Защо не горят?
Какво да правим?
Трябва ни помощ.
Честит рожден ден, Елиз!
Най-сетне мога да отида на клуб.
Да вървим.
Честит рожден ден!
- Липсват ми.
И на мен.
Да.
Само да не бях наемала къщата.
Само да не бях гледала на таро.
Благодаря, че дойдохте.
Опитахме да ги унищожим.
Не се получи.
Нещо уби приятелката ни.
Приличаше на Обесения.
Астроложката се е свързала
с картите.
Тестето е самата тя
в изменена форма.
Тя дава живот на финалната карта.
Значи за мен ще дойде Магьосникът.
Моята беше Дяволът.
А твоята беше...
Смъртта.
Къде е тестето?
Трябва да обърнем създаденото
срещу нея.
Ще отделя духа на Астроложката
от картите.
Какви са тези неща?
Всеки камък представлява
зодиакален знак.
Дълго чаках този миг.
Желая да говоря с Астроложката,
свързала себе си с тези карти.
Желая да говоря...
Какво?
Не сме сами.
Божичко, това е тя.
Трябва да побързаме.
Кървите.
Не мога да помръдна.
Какво?
- Не преминавайте.
Астроложката
гледа хороскопа ми.
ШЕСТИЦА МЕЧОВЕ
Съжалявам.
Бързо!
Божичко!
Пейдж?
Моля те.
Пейдж, помогни ми.
- Хейли?
Чакай.
- Какво?
Къде е Пейдж?
Божичко. Бързо.
Моля те.
Пейдж, помогни ми.
Хейли?
Помощ!
Пейдж.
Хейли, побързай.
Още малко.
Пейдж?
Пейдж, помогни ми.
Хейли?
Това е нашата Дева.
Магьосникът умее да заблуждава
и да пречи да виждаш ясно.
Пречи да виждаш ясно.
Помощ, моля ви.
Моля ви.
Спри. Спри!
Пусни ме, моля те.
Спри.
Моля те.
Помощ, моля ви.
Не, моля ви, помощ.
Моля ви, помощ.
Божичко.
Моля те, пусни ме!
Не!
Моля те, пусни ме.
Няма да си тръгнем оттук, нали?
Не знам.
Вечерта, когато се запознахме...
попитах звездите
дали да бъдем заедно.
Отговорът беше "не".
Преди няколко седмици
си гледах пак.
Надявах се да е различно.
Но беше същото.
Май сме били прокълнати
от самото начало.
Прокълнати от самото начало.
Всеки, на когото е гледано
с картите, е прокълнат.
Да.
Тогава Астроложката...
Ако гледам хороскопа й,
може да обърнем проклятието
срещу нея.
Какво?
Съжалявам, няма повече
да доближиш онези карти.
Грант, вече сме пътници.
Трябва да опитаме.
Нали не можем
да променим съдбата?
Ами ако можем?
Ако можем?
Знам само,
че мама не спря да се бори.
Тя не изгуби надежда.
И ние не бива.
Водолеят е упорит, така че...
едва ли има значение какво ще кажа.
Пак ще направиш каквото искаш.
Чакай,
да не си чел астрология?
Също така научих,
че двойка от Водолей и Лъв
е неудържима
и двамата могат да превъзмогнат
почти всичко.
Грант!
Любовта ще е моята смърт.
По дяволите.
Добре ли си?
Помислих, че си мъртъв.
- Аз също.
Довърши ли гаданието?
Не.
Бягай.
- Не.
Тръгвай!
Трябва да се изправиш
срещу страховете си.
Всичките ти карти са обърнати.
Хороскопът ти показва, че страдаш.
Наранена си,
но отказваш да се излекуваш.
Случилото се с теб е ужасно.
Знам какво е
да ти бъде отнет някой.
Като оставаш в миналото,
няма да промениш бъдещето.
Гадах ти на карти.
Всичко свърши.
СМЪРТТА
В гадаенето
Смъртта може да означава
край на нещо
или началото на нещо ново.
Но в твоя случай
означава само смърт.
Съдбата не е непременно проклятие.
Можем да изберем да сложим точка.
Всичко е наред.
Дали някой ще ни повярва?
Ще разберем.
Колко път има до града?
Още няколко километра.
Сякаш вървим цяла вечност.
Кола.
В хороскопа ми
имаше "тъмен път", нали?
По дяволите.
Я чакай.
Хора.
Пакстън?
Слава богу!
Мислех, че сте мъртви.
Мислех, че ти си мъртъв.
Карах бързо и много се тревожех,
но си спомних,
че ще ви помогна
по неочакван начин...
Момент.
Къде е Пейдж?
Хайде, да се махаме оттук.
Да вървим.
- Да.
Момент, момент.
Тестето избухна в пламъци
и Астроложката се изпари?
В общи линии.
Но това няма да върне
приятелите ни.
Как да сме сигурни,
че е приключило?
Хейли вдигна проклятието,
свърши се.
Да.
Хора, успяхме.
Променихме съдбата.
Майната й на съдбата.
КАРТИ НА СМЪРТТА
Момент, обърках се.
Как се измъкна от асансьора?
Както казах, имам котешки рефлекси.
Преметнал си Шута, така ли?
Разбира се,
все пак става дума за мен.
Но и съквартирантът ми Тод помогна,
като се появи
и отвори асансьора,
понеже онова нещо изчезна.
Пакстън?
Здрасти, Тод. Какво става?
Превод
МИЛЕНА БОРИНОВА
subs by sub.Trader
at subs.sab.bz